靈吉西天化佛像，誰能鬥返你美好王？
三界伏低俺做主
玉帝龍王也要讓我逍遙四方
要世…上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支助，但註定心焦躁
全花果嶺中一太獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半斤絲法，輪轉吉與兇
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到，悟空唔聽師傅嘅説話
一時衝動畀紅孩兒引咗去火焰山
結果畀火焰山嘅
濃煙同埋紅孩兒嘅三昧真火燒成火人
對金睛火眼仲盲埋
最後更加慢慢噉變返做小悟空噃
吳靜
我唔會點解會噉㗎？
我唔知啊，師傅
你一定知
你唔好再得為師啦，你講啦
師傅啊
師傅，大聲叫嚟唔得㗎
唔會嘅
悟空佢唔會有事
師傅啊
但凡要真正你好盡其上同佢打回原形
大師而家就係急得在邊拍馬路車
大師明白救已喇，師傅
噉有冇其他嘅方法可以救到悟空啊？
唯一嘅方法就等奇蹟出現喇，師傅
奇蹟出現
話分兩頭
佢就豬八戒奉命變成悟空守住條村
嘩，真係嚇到連豬毛都縮埋咁細啊
開頭佢諗諗下
不如36着走為上着啦
但係佢再回心一諗，我係豬啫
都有人性𠺢嘛
於是就死…喇，頂硬上啊
你隻死馬騮啊，燒到你口黑麪黑
仲行得企得係嘛？
好，我就硬係唔信呢三昧真火燒你唔死
一次唔得，燒過你十次
攋你條命咪真係咁硬？
命子啊
頭先明明佢受咗傷㗎
冇理由咁快好返㗎
一定有蠱惑
我哋睇定啲先
有咩好睇唧？
唔通睇住隻死馬騮喺度東眼東鼻
東唔喐手呀？
你咪驚啦，驚我自己去
你行字啦
你咪咁衝動先得㗎
就算殺佢啊
都唔爭在等埋嗰一時三刻啦
喂，噉即係點唧？
有計你講啦，成日暗暗沉沉
好似發開口夢噉
嚟…
遞隻耳仔埋嚟
你兩個咁沙膽，呢個時候仲周圍走
太陽都未落山，驚啲乜唧？
你梗係嫌命仔長得滯頂啦
隻妖精就喺附近嚟咋？
有你大聖嘢喺度
妖精見到你掉頭走啦
大聖嘢嗬？
喂，成村都知喇，通知留你兩個咩？
我邊鬼係大聖，我豬八戒嚟吖嘛
你係假嘅
噉真嗰隻呢？
真個喺裏面攤緊啊嘛
畀隻妖精燒傷咗吖嘛，而家屙尿都冇嚟
我冇啊，我
替身嚟嘅吒嘛，我我老凍㗎咋
我凍喺樹，我凍喺樹呢
我搏隻衰嘢唔敢入村吖嘛
你搏…得幾硬喎？
你想開大定開細吖？
今波我做莊啊，梗係通殺啦
嗰隻妖精三五九流嚟㗎啫
三頭六臂我都唔怕佢啦，有我八戒喺樹
唔使驚我你哋
嗯，噉啊，係
我哋兩個加埋都係得雙頭四臂
係冇乜好驚㗎咋
咪咪住，咪住…咪住
你嚟先，又話唔驚我哋嘅
做咩好鎮鎮啊？
我使怕你乜吓？
原來又係呢個奀皮仔喺度搞鬼
帶多個跟班嚟得㗎喇
等我替師兄教訓你哋吖
對唔好都唔夠我打，就憑你
喂，聽到…
喂，燒死你死肥豬
嘿，星大王
啫
你一餐馬騮臭和尚肥豬嘅滿漢全席
我哋食難啊
咩嘢？
喂，大家快啲嚟埋，有啲人嚟啊
嚟埋…
哎唔該…讓個位啊，唔該…
張澤啊，張澤，唔該嚇，唔該…
你咁肥出去啦
我減緊㗎喇，減緊㗎喇，係唔該…
張澤啊…
喂
你做咩啊？
我哋要再同妖精搏過，我哋人多勢眾
唔怕嘅你嘅
哎吔，你哋冇法力唔救佢打㗎
你哋出嚟咪等送死
我哋唔理，大聖爺對我哋義比海深
佢而家身受重傷，危在旦夕
我哋唔可以畀妖精有機可乘㗎
冇錯喇，就算我哋打佢唔贏啊
多而家啲時間都好㗎
唐三藏
你快啲出嚟束手就擒
免得我大開殺戒
李茂
你死期到喇
噉好啦
我哋就同妖精決一死戰
好，難得你咁肥咁蠢當佢
我哋一齊出去打妖精
打妖精
快喇…
村長，大師
你哋而家要走至得喇
村長，你咩事咁慌張啊？
係妖精入咗村
而家村民同八戒去打緊佢啊
你哋快啲走啦
而家大難當前，我哋更加唔可以走啦
而家情勢危急，你無謂諗咁多囖，大仙
係，羅師傅啊，大仙而家昏迷不醒
而且呢，大仙又要醒返呢
都冇能力對抗妖精㗎
噉如果畀妖精發現咗呢
大仙就死梗㗎喇
我怕我走咗之後
妖精會傷害你哋
大師，你無謂再擔心咁多嘢囖
你仲係快啲走喇
如果遲啲啊，你走都走唔切㗎喇
係囖，師傅
二師兄啲法術都唔差㗎
話唔定二師兄呢有辦法對付啲妖精呢
師傅
師傅啊，大師
點啊，師傅大師啊
噉好啦，你就孭埋我一齊走啦
村長
我哋走咗之後，你要小心
得喇…你要有咁遠就走咁遠啊
師傅行得喇
張先生
師傅大師開始甩毛喇
我睇怕佢
師傅呢
行憎，懇請蒼天施與憐憫之心
救一救我徒兒
我徒兒已經咗傷重垂危
我徒兒平日，雖然係壞劣一啲
但係從來都冇做過傷天害理嘅事
貧憎懇求蒼天
是與神蹟相助
就算要貧憎折福20年
貧憎亦甘心情願
師傅
為師現在將悟空交畀你
你要好好噉照顧佢
唔可以畀任何人傷害佢，知道嘛？
我知㗎喇，師傅
係喇，師傅啊，我哋好快啲行喇
如果唔係啲熱精好快追到嚟㗎喇
為師唔可以同你走
因為為師要返村莊
師傅，你唔可以返村莊㗎
你返到會死㗎
我我唔要離開師傅
你剛才先答應過為師，話會照顧悟空
你咁快脆就失信啦
但係師傅，你唔需要多講
你咪想連為師嘅説話都唔聽啦
但係師傅，你嘅人返到會死㗎
死又有何足惜？
現在八戒一個人喺村莊入邊
為師唔可以抌低佢唔理
你帶悟空走
為師自己會照顧自己
師父啊
死，死
死
停手
阿彌陀佛
師傅
哎吔
哎吔，唐三藏，你終於出現了咩？
我不入地獄，誰入地獄？
哎吔，你無非都係想捉我啫
無謂傷害其他無辜嘅人啦
好
師傅啊，你快走喇
我雖不殺白人
白人卻為我而死
善哉…
師傅係你神哥啊
哎吔，似你，你自身難保啊，仲咁吵
順順我燒咗嚟，燒咗嚟，燒咗嚟
燒咗嚟
神僧經已嚟咗喇
你而家可以放咗白鴿同埋啲村民
好
不過我點知你有冇詭計㗎？
係啊，如果你肯跟我返去嘅
我就放晒佢哋
嗯，一言為定
師傅
你犀利我㗎，你走喇
我冇做錯喇，做錯喇，死人豬，死人豬
死人豬
誒，肥豬
唔單止你師傅要死
你都要死
你出爾反爾，不守諾言
我點知出爾反爾啊
我仲要將呢度易位平地
聖嬰大王，這個火嚟做咩？
聖嬰大王
你嗰啲三昧真火唔係咁快玩完係嘛？
你傻嘎？
邊個話？
飛
阿彌陀佛
罪過…
喂，你做乜放火燒村啊？
頭先唐僧講吖嘛，要佢放晒啲人吖嘛
噉我就放火燒村，送畀你極樂世界囖
吖
走
救出王元芳
因為唐三藏嘅眼淚無意之中滴咗喺面上邊
悟空就好似得到上天嘅憐憫一樣
竟然慢慢醒過嚟
少大仙
沙僧係咪沙僧啊？
係啊，沙僧嚟𠻹啊
點解呢個咁大路吖？
你喺邊啊？
大仙，你唔好嚇我啊
我喺前邊咋？
我睇唔到你喎，大仙
聽唔到你喎，大仙
我真係睇唔到
大仙
大仙睇唔到嘢喎
大仙…你走啊
大仙啊，大仙你點行？
大師
你對眼
你對眼一定係畀啲妖怪啲毒煙屈猛咗
大師
你對眼又猛咗
師傅去啊
師傅
師傅聽我
師傅，你講啦…你唔好喊住
你講啦
要咩？
我做
我聽唔到，你唔好喊住，唔好喊住
你唔好喊住啦
我聽唔到，我喊住得唔得？
我聽唔到你講乜嘢啊？
師傅點啊？
講啊
師傅，我捉你捉到尾
我之後佢返返條村度
我啲村民，我哋要快求情啊
我入村
阿姐
師傅
雨欣
師傅啊
師傅
雨欣
你見唔見師傅啊？
唔見師傅啊
你揾個村民問下啦
點解咁大種聲嘈嚟𠸏？
坦白話畀我聽啊
呢度係咪一地死屍？
係啊，大師
所有嘅村民都死晒啊
我知你
平民百姓都唔放過大聖爺
大聖爺
我自知命不久矣
唯心願未了
求你大聖爺大發慈悲
將我變返靚個樣
等我死得眼閉吖
好
大聲啊
你變得美若天仙
好靚
多謝大聖爺
師兄啊，佢已經死咗喇
呢個係惡魔同埋天選公主啊
喂，細佬
你整乜鬼呀？
你對眼同埋條穿都係你
寶貝仔一手造成啊
紅孩？
點會呢？
佢只不過細路哥嚟吒嘛
佢點會咁殘木不仁啊？
咪囖
就係因為，雖然曳啊
點都唔會大開世界屠炭森林𠺢嘛
點會呢？
字母多弊啊
佢今日橫行無忌
都係你兩個一手造成㗎
細路，我諗一定有啲誤會
等我揾到仔仔之後，問清楚邊個係真紅
先先走喇
喂
冇閒住啊，講啲我先啊
講…
有乜咁冇講啫？
嗱，我呢份人呢係暴躁衝動啲
不過我個仔啊
點衝動啊，都唔會殺人放火嘅
噉，不過曾經我死啲啫
三個仔咁唔會咁信天天良
做埋啲咁新天害女嘅事囖
冇可能嘅
一定唔會嘅
哼哼
我哋唔好係自己呃自己喇
只有三昧真火先會將人嘅骨頭燒成碎裂
仔仔點解要噉做呢？
啲村民同無佢無仇無冤
一個細路哥嚟㗎啫，做咩落咁重手啊？
連啲老弱婦孺都唔放過
實在太冇人性喇
佢會誤交損友，受人唆拜
畀啲壞樣喇吓
噉邊啲人教壞仔仔嘅呢？
你知唔知仔仔平時群邊班人玩㗎？
切，我點知啊？
你群咩回嚟整玩我就知
我早就叫你好好地睇住仔仔㗎喇
正所謂男主外女主內，生仔唔知仔心肝
哎呀，你仲好講呀？
如果唔係出去拎返嘢草啊
等教得你嚟教唔到個仔
有乜教父之過呀？
你敷衍塞責呀？
臨時奇救啊
哼
做咩唔出聲嗱？
諗緊咩唧？
咪諗緊你嗰樣嘢囖
喂喂，侄仔啦
師傅
二仙
二仙，你哋喺邊啊？
哎喂，大仙小心啊
大仙啊，我哋都揾到幾個時辰喇
不如坐喺度唞下先啦
燒心啫，大師兄
個森林咁大
師傅佢哋都唔知畀雨精捉咗去邊度添㗋
噉啊，唔係辦法
揾得到師傅
佢都剩返棚骨
大師兄啊，你唔好講得咁恐怖啦
有二星保護師傅呢，一定吉人天相㗎
用元江術咪得囖
噉我唔使大海撈針啦，係咪？
元江術啊
做乜？
你唔係元江術都未聽過𠻺嗎？
聽係聽過
不過未用過，唔知得唔得㗎？
未試過又點知唔得呢？
有幾難啫？
噉啊，係，我聽人講都好易㗎啫
點啊？
睇到啲咩啊？
冇聲嘅
大師兄啊，而家蒙查查
淨係見到四個人影，咩都聽唔到啊
集中精神啦，師傅係生係死靠你㗎喇
講咩啊？佢哋
你睇唔睇到佢哋講咩啊？
沙長
大師啊
我冇晒力喇
算啦，我嚟
大師，乜你仲有力咩？
冇力都要逼出嚟啦
你打醒12精神，睇住師傅喺邊啊
真係估唔到
我哋兩三下手腳就捉到唐僧
連個天都幫埋我哋
飲杯，飲杯
師傅
嚇
不過淨係捉到呢隻光頭和尚
嗰隻死馬騮走甩咗呢，就真係唔抵
聖經大王，你又使乜咁樂氣啫？
嗱，我哋食咗唐僧肉
到時要對付隻死馬騮
就等於踩死隻蟻咁易啦
嚇
到時…畀個官你做呀？
去邊度揾佢啊？
切
我哋食咗佢嘅師父
仲殺埋佢呢個肥師弟
我哋唔抄佢啊，佢都揾嚟呢度揾我哋啊
無錯…嗰隻嘢咁講情義嘅
一定會嚟救佢哋嘅
兩位…唔好意思啊，阻咗你哋
其實講真啦
我同我師兄啲感情呢麻麻㗎咋
我哋掛名嘅師兄仔
其實就我哋一啲感情都冇嘅
誒，如果你哋食咗我呢
佢佢都唔會幫我報仇嘅
放咗我呢
阿彌陀佛
冤出無因，救救在心
放下屠刀，免除惡道
施主回頭是岸，未為晚也
你個光頭和尚吖
死到臨頭你都仲咁多口水啊嘛
我話畀你聽啊，你唔好激動氣氣地啊
我一把火燒死你
誒，星大王…誒
而家唔殺得佢字
點解？
我話畀你知啊
養金斑此時食糖真係最好時機
如果而家食效果差啲㗎
話點我都要等埋我爹先食
仲有你隻死肥豬啊
好辛苦喇，有杯師傅
有杯
大師
大師啊，師傅而家危在旦夕
我哋去救師傅囖
我就算唔要條命，我都救返師父㗎喇
你哋噉嘅法力
你十條命你都唔夠死喇
你仲埋人哋點心添？
去又唔係，唔去又唔得，大師兄啊
噉我哋點樣做啊？
除非觀音菩薩嚟打救我哋啦
觀音
我哋可以去紫竹林揾觀音
噉啊，好喇，大師兄，我哋行喇
紫竹林喺南海普陀山落伽崖上面
行去起碼行一年啊
你扶我起身
我睇下仲起唔起到筋斗雲啊
小心
大師兄點啊？
大師兄，大師兄點啊？
大師兄有冇跌親啊？
孫悟空竟然唔識飛啊
我而家連踩屎隻蟻都冇力
仲點去救師傅？
大師兄啊
邊度關你事啊？
你已經盡晒力㗎喇
而家仲搞到自身難保𠻹
如果當日我聽師傅勸
唔同紅孩兒打就唔會落入嗰啲圈套啦
大師兄啊，而家自怨自艾都無補於事㗎
不如我哋快啲諗辦法揾觀音大師啦
我而家如同廢人
仲點去智足林？
你唔飛得啫，可以跑𠺢嘛？
我孭住你跑咪得啦
不…夠啊，此時之前都冇可能講㗎喇
你講過𠺢嘛？
未做過點知唔得呢？
有幾難啫？
嚟啦
唐三藏嘅四個徒弟之中
沙僧係最平凡、最冇智慧嘅
誒，但係一個平凡嘅人
只要有無窮嘅毅力，和我喺危急嘅關頭
顯露到佢不平凡嘅地方㗎噃
嗱，沙僧就係因為佢智慧唔高
所以根本冇計算過得失成敗，心無雜念
搏命向前跑，山過山，嶺過嶺
連佢自己都唔知道跑咗幾多里路
悟空冇講錯啊，由呢度去南海普陀山
起碼要一年嘅腳程
但係佢唔知道，只要精誠所至
觀音係無處不在嘅
老沙…點嚟？
嗱，咩味？
大星啊，對唔住啊，我放咗毒屁啊
唔係啊
佢個身有啲咩味？
冇啊
嗰啲竹魚喺度囖
啲竹葉點㗎？
唔係普通竹葉
不過葉尖係紫色嘅
大聲，我哋到咗喇
到咗紫竹林喇
大聲啊
呢度樹樹好多，竹樹唔見喎
頭先經過嗰度啊，你跑過龍喇
快啲返轉頭啊
老沙，老沙
老沙…我冇事啊
老沙
老沙，沙珍佢只不過係攰得就暈咗㗎啫
冇大礙嘅
觀音菩薩
悟空
你隻眼點啊？
菩薩
悟空乜嘢都睇唔到
一日都係紅霞炎
我畀佢哋啲三昧真火分到我
菩薩，你救下悟空啦
你放心
我幫你療傷
恢復你法力先
見到你啊，觀音菩薩
觀音菩薩
雖然我而家恢復返法力
但我都未必夠紅孩兒打啊
好似衰仔啲三味真火真係好犀利啊
本座賜你一個蓮花座，同埋五個金剛環
噉你就唔使怕佢㗎啦
有觀音菩薩幫手嘅紅孩兒同死
悟空
紅孩兒同我有師徒之緣
你唔好傷害佢
捉到佢之後叫佢嚟見我啦
紅孩兒咁曳啊，你收佢做徒弟
賺激死你自己㗎咋？
總之你照我説話去做啦
老沙
起身啊
老沙，起身啊
大師
行喇…揾觀音喇，快啲就走咗喇
走咗？
咁辛苦嚟到，仲揾唔揾觀音講道理𠻹㗎？
佢有講啊，講咩？
有冇講起我啊？
有啊
佢話佢好欣賞你啊
佢話你咁搏命，仲有大師兄都有嘢講
多謝你
錯咗咩啊？
教返大聲啦
大聲你唔好講呢啲啦
哎吔，快啲返去救師傅喇
行啦…嚟啦…你住喇
有我有返法力，仲使跑？
梗係低啦
噉今次你咩位啊？
揾咗咁鬼耐，都唔知去咗邊？
偏又黐，咁耐都唔發
聖嬰大王…點啊？
睇返聖嬰大王
我哋去過芭蕉洞同埋狐狸洞
都揾唔到牛魔王啊
真係佢哋做少少嘢都做唔到
冇鬼用㗎，同我攋菜
而家即係點唧？
時辰到㗎喇
我哋要食唐僧肉㗎喇，唔得
一定要等埋我得先可以食
等等…
揾咗成日，揾來揾去都揾佢唔到
個大大姐有手有腳啊，點知佢去邊啦？
話唔定佢同你阿媽混遊呢
噉我哋咪成世都唔使死
喂
而家呢度係你話事呀，定係我話事呀？
嚇
如果唔係我啲三昧真火啊
你會對付到你死馬騮
仲有唐僧肉食咁好呀？
嚇
係無錯…
誒，而家啲小朋友真係孝順嘅
誒，你講得啱啊
誒，吔嘢嘅等齊人先吔，吔得開心啲啊
唔得，死個死肥豬，做咩？
都唔當佢先啦，嚇
做咩？
食唐僧就要擇日啫
食你呢個死肥豬吖
唔使擇日㗎，唔得㗎，唔得㗎
師傅對我恩深義重
我點都要陪佢陪到最後一刻㗎啦
就算我哋唔係同年同月同日生
但係一定要同年同月同日死啊
阿彌陀佛
唔能
你嘅心以為師好明白
隻望來生再續師徒之緣
噉你放心啊，只要一日未揾到我爹呢
你兩個都會有好日子過嘅
喂
我而家係同你講啊
我自己親自出去揾我爹
仲有啊，未經我吩咐呢
就唔准食唐僧啲肉
如果唔係，一把我燒死你哋
哼
吖
唔知點解我一見到你呢
啲口水就流晒㗎喇
善哉…
地啊
地光肉滑
如果食起上嚟，一定好嫩滑頂喇吖
喂…小晶，你你想點啊，嚇？
想食我師傅呀？
你…小心啊
個靚仔返嚟揾火燒死你，我話你聽
你隻肥豬啊，最多聲氣㗎喇
做咩啊？
你唔好揾個細路嚟做擋箭嘛
我而家就唔夠佢打啫
等我食咗唐僧肉之後
我功力就大增
仲驚佢乜嘢吖？
大王，你講真嘎？
聖大王就嚟返嚟㗎嗱？
係囖，大王，佢啲三味真火好厲害㗎
畀佢燒過，骨灰都冇得剩㗎
係囖，懷念唐僧，而家都係我哋守
幾時食都一樣啫
你哋識得乜嘢啊？
今日係全年最好嘅日子
如果子時唔食嘅，等我聽日子時先至食
效果就冇咁好㗎喇
牛魔王又冇分捉佢嘅
做咩分花粉畀佢啊？
嗱
等我哋幾個食咗唐僧肉之後呢
就算佢幾多個紅孩兒啊
我哋都未驚佢啦
係啊
好喇，噉就一於食唐僧啦
原來係你捉咗唐三藏
快啲放人
我睇你有冇本事啊
大師，你冇受傷吖嘛？
善哉…
所謂生死有命，得牛施主及時相救
證明貧僧命不該絕
大師，你哋點會喺火雲洞㗎？
係呢，你見唔見紅孩兒啊？
紅孩兒剛剛出咗去，乜你哋冇掂上咩？
阿牛哥先姐
呢度仲有一個要你哋救嘅
阿爹
呀對呀
嗨
好盞鬼喎
哦，點樣玩嘅呢？
吓，唔係玩嘅，我嚟裝你嘅
哎吔
原來你隻死馬騮，乜你仲未死咩？
老孫福大命大，未死得
你好講
師傅喺邊？
你師傅？
你師傅咪喺我肚度啦
你哋做師傅？
切，我見肚餓啊
咪切佢啲肉嚟頂住當先囖
唔話時話
你師傅啲肉啊，又真係幾嫩滑嘅
你好講啊，如果唔係我真係殺咗你嘅
好啊，你殺咗我啊，你殺咗我
你兩個呢一世都見唔到個光頭和尚
好啊，橫掂都見唔到喇
等我到重光返仲落嚟爹爸呢，好嘛？
咪住
悟空，你放我仔仔啊，唔得
罪犯滔天，點都唔放得
佢話上得個細路仔，咩都唔識
你睇在我份上，就咁算啦，悟空
對唔住阿嫂
老孫今日奉觀音菩薩之命帶佢見觀音
呢個蓮花座都係觀音賜畀我嚟收個衰仔嘅
哦，原來攞觀音喺度搞鬼
又似你啊
噉我細個仲成拜佢𠻹總之收聲啊
都叻成咗，亂講嘢
冇得救㗎喇
佢死性不改，你仲叫我放佢？
冇可能
悟空
你真係唔肯放人？
辦唔到
噉係你逼我噉做喇
阿靜，救我哋啊
悟空，悟淨，師傅，阿靜，救我啊
你哋要放你師傅嘅話，首先放阿仔仔
點解你會噉做？
唔使講，放唔放？
大師兄啊，師傅緊要啊
我
我呢陀佛，你唔好喐喇
阿生，我哋知道痛啊喇
知痛喇咩？
總之係噉啊，就唔好出嚟撩事鬥非啦
咩事唧？
而家係佢死馬騮，我整咗過嚟裝我吒嘛
我話過㗎喇，下次如果畀我見到佢啊
使休頭報仇，剝咗層馬騮皮我嚟當被冚
係呀呀，仲諗住報仇？
如果唔係，我哋趕到嚟啊
畀人冚得係你啊
仔仔啊，你生下性啦
而家連觀音菩薩都話要收你啊
我真係保你唔住㗎，你知唔知啊？
切
咩觀音菩薩咁巴閉唧？
又話自己大慈大悲
我啊，如果唔係因為佢嗰個爛鬼蓮花座
都唔會上當啦
咩觀音菩薩？
我話佢係陰身菩薩就真喇
你收聲啊
你點可以連關培茶都鬧嘅吓？
咩唔得啊？
邊個疏我就鬧邊個
呢，我哋個個都成死一窩㗎
我遲早呢就用三昧真火煲翻一煲一品
燒晒佢哋
燒你個頭
坐阿彌天大王前面之死
上次燒磚嘅事啊，我未審問你啊
而家仲係諗住用三昧真火害人
仔仔呀，燒村件事咪真係你做嘎？
嗰個大大話話成百幾人
你咪受人唆擺呀？
係你唔怕話畀我聽呀？
吓噉係囖
成條村啲人都唔識法術嘅
照計你冇理由燒佢哋㗎
係囖，嘿
佢哋好煩㗎
成日左手左腳又唔肯放個光頭和尚出嚟
噉悶魔撈起上嚟啊，咪燒佢哋囖
懵囖
我唔到你點話特佬？
喂，咩話特佬啊？
佢係我好朋友嚟㗎
一日得嗰啲村民自己攞嚟衰吒嘛
又唔好加個光頭和尚出嚟
當佢好似有寶噉，關我咩事？
阿姐做咩啊？
咩事？
唔畀出搞事啊
放開我阿姐
放開我啊
阿彌陀佛，善哉…
為師要幫呢班無辜死去嘅村民誦經超度
你哋守候一旁
不如我帶姐姐離開呢度吖，留佢喺度
唔好遲早揾上門㗎咋
你估我唔想㗎咩？
細佬神通廣大，我哋走得去邊啊？
況且姐姐搞出個大頭髮
細佬人唔肯放過佢嘅
我係同妹由細玩到大
不如我哋哀下佢吖，或者有得傾呢
係咪？
邊度就有得傾啊？
就算細佬肯啊，而家百幾條人命啊
佢還一百次都唔掂啦
但係侄仔仲咁細
呢時有分大細㗎咩？
正所謂殺人填命啊，欠債還錢
就見細龍肯啊
噉觀音大士個筆點算？
唔通我哋兩個話由細到大拜菩薩
就開望開一面咩？
衰佬，你唔好潑冷水好唔好啊？
噉你話喇，噉而家點算啊？
我諗到就唔使咁煩啦
你講嘅嘢我全部合埋一諗晒喇
連最後一句諗埋㗎
係咪啊？
止債付還
衰佬
好喇，為咗個仔，我同你一齊還
你話還就還㗎咩？
而家觀音大聖點名就點佢啊
我哋冇路行㗎喇
老爺公主，孫悟空佢哋喺府外求見
點算啊？
善善
要嚟始終要嚟
避唔到嘅呢
嘩，細佬
今日乜咁錯蕩啊
嘩，兩個眼力精靈話，啲毛好順啲㗎
大師
哎吔，大師
你真好咗好多喎
果然練得勁多呢，個養得長和啲嘅嗱
所以話啫，做人應該做咗善事
積多啲福
嘩，個心都平和好多㗎，嗬？
二弟，噉啊，係啊
善事你記唔記得？
悟空細嗰陣時啊，佢要學法術啊
扮晒店小二，又同我哋拖地、執牀鋪吖
捉住人家法術呢
個老師啊，仲贊佢有天份呢
梗係記得啦，所以行善積德呢
好人自有好報𠺢嘛
嗱，好似老師噉啦，佢唔理悟空咩身份
都依然教佢法術喎
如果唔係，而家變得
嚟齊天大聖咁唔巴閉啊
咁啊，係啊，嗱話時話
我同佢做兄弟做咗幾百年㗎喇
正所謂有今生就冇來世，好難得㗎，事情
要珍惜啊，珍惜啊
梗係會啦，仲使你講咩？
我諗悟空都係噉諗㗎，呵
係好啦，大家一早
戲做到呢度啦，好散場喇
時間無多，我而家去接紅霞
要見觀音啊
喂，細佬
真係冇得傾講啊
仲有咩好傾講啊？
我啊
畀你個仔幾乎累到變燒豬啊
哼
當初你嚟問我借錢啊，就乜都得
只係求返你轉頭啫，就閂晒後門啦
噉而家你個仔係罪無可恕喎
而且觀音又明不得違抗
細佬
當初你問我借錢啊，乜都應承我
而家叫你放我侄仔啫
仲反口言數啊
牛施主
你唔需要再爭錢
如果你哋再包庇紅孩兒
只會增加佢嘅罪孽㗎啫
大哥阿嫂，如果明明係你個仔唔啱啊
點解仲要爭住佢唧？
佢哋唔啱都係我哋個仔
要我哋交畀你個西係嘎？
噉而家係咪官人咪指令你噉唔聽啊？
我係真係佛祖啊
唔可以攞一齊𠺢嘛？
問過我牛魔王？
打係嘛，好啊
如果我打贏你，唔係忍得我處置㗎喇噃
如果你輸咗呢，立即放人，真係唔為奇
佢哋要決鬥喎，點算呢？
他他笑笑説：“瘋…癲癲的，”
亂撞…精力四溢
亂棒揮